primeira aula, como utilizar o Angular para criar uma SPA (Single Page Application). Com a ferramenta chamada Angular CLI, é possível criar toda a infraestrutura de um projeto em poucos minutos. Dessa forma, a complexidade de criar todos os arquivos e pastas da aplicação é abstraída com um comando simples.

//vai servi para colocar o cli, não sei se precisa outra vez:
	npm i -g @angular/cli

//vai ser para criar o projeto:
	ng new novo-projeto

//dps disso pode colocar a pasta no vs code

//abra o index, dps va em terminal e clique em new terminal
//no + colocar git bash

//coloque o comando 
	ng serve --open 

//para criar o primeiro componente 
	ng g c home (esse ultimo e o nome do componete que quer ciar)

//abra o app.component.html e exclua tudo de lá, dps coloque a tag
	<app-home></app-home>

//abra o home.component.html e edite o p da forma que quiser